---
layout: news_post
title: "Ruby 2.6.10 est disponible"
author: "usa and mame"
translator: "Kevin Rosaz"
date: 2022-04-12 12:00:00 +0000
lang: fr
---

Ruby 2.6.10 est disponible.

Cette version contient des corrections concernant des problèmes de sécurité.
Merci de regarder les sujets suivants pour plus de détails.

* [CVE-2022-28739 : Dépassement de mémoire tampon lors de la conversion d'un String en Float]({%link fr/news/_posts/2022-04-12-buffer-overrun-in-string-to-float-cve-2022-28739.md %})

Cette version inclut également le correctif d'un problème de compilation avec de très anciens compilateurs et le correctif d'une régression de la bibliothèque de date.
Voir les [logs de commit](https://github.com/ruby/ruby/compare/v2_6_9...v2_6_10) pour de plus amples informations.

Après cette version, la branche 2.6 n'est plus officiellement supportée. Cela signifie donc que c'est la dernière version de la branche 2.6.
Nous ne publierons pas de version 2.6.11 même si une faille de sécurité est découverte.
Nous recommandons à tous les utilisateurs de Ruby 2.6 de passer à la version de Ruby 3.1, 3.0 ou 2.7 immédiatement.

## Téléchargement

{% assign release = site.data.releases | where: "version", "2.6.10" | first %}

* <{{ release.url.bz2 }}>

      SIZE: {{ release.size.bz2 }}
      SHA1: {{ release.sha1.bz2 }}
      SHA256: {{ release.sha256.bz2 }}
      SHA512: {{ release.sha512.bz2 }}

* <{{ release.url.gz }}>

      SIZE: {{ release.size.gz }}
      SHA1: {{ release.sha1.gz }}
      SHA256: {{ release.sha256.gz }}
      SHA512: {{ release.sha512.gz }}

* <{{ release.url.xz }}>

      SIZE: {{ release.size.xz }}
      SHA1: {{ release.sha1.xz }}
      SHA256: {{ release.sha256.xz }}
      SHA512: {{ release.sha512.xz }}

* <{{ release.url.zip }}>

      SIZE: {{ release.size.zip }}
      SHA1: {{ release.sha1.zip }}
      SHA256: {{ release.sha256.zip }}
      SHA512: {{ release.sha512.zip }}

## Commentaire de version

Merci aux contributeurs, développeurs et utilisateurs qui, en reportant les bugs, nous ont permis de faire cette version.
